# ingresso
Quando nella tua vita succede qualcosa che non e' positivo e hai la forza di capovolgere la situazione, 
allora sei un vincente. 
Questo e' ciò che una volta disse Briatore, ed è esattamente quello che ti contraddistingue.
Un uomo che per una piccola proprietà non dichiarata si ritrova ad essere emarginato dalla società;
La tua passione e dedizione per la chimica ti ha portato ad una scoperta sconvolgente: 
un farmaco in grado di guarirti dalla iella definitivamente; 
hai tutti gli ingredienti necessari, tranne uno, e il modo migliore per procurarselo e'
prenderlo gentilmente in prestito dalla sala operatoria di un ospedale. Una volta arrivato li,
avrai portato a termine la tua missione.

Così sali sulla tua 1100 GPL dell'83 e raggiungi l'ospedale più vicino. 
Ti aspetteranno sfide incredibili, inutili discussioni con i pazienti psichiatrici e
avventure fuori dal normale!



Hai appena parcheggiato il tuo bolide nel parcheggio 
antistante l'ospedale San Duziano di Ciufello sull'Arno (LU). 
Sei ammaliato alla vista delle enormi vetrate all'ingresso, 
ma non c'e' tempo di distrarsi: 
- hai bisogno dell'ingrediente finale per la tua pozione magica. 
Decidi di entrare. L'obiettivo e' non farsi scoprire
come maniaco, tanto meno come evasore fiscale quale sei.



Sei davanti alle vetrate d'ingresso.

# atrio
Sei ora nell'atrio dell'ospedale. E' un grande ambiente, con un bar nel mezzo e un barista dietro al banco. 
In fondo alla stanza una grande finestra aperta.

# farmacia
Arrivi di fronte al bancone della farmacia dell'ospedale. 
Ci sono degli scaffali e in fondo una porta blindada con la scritta "deposito".

# corridoio
Ti trovi nel corridoio principale. Lungo la parete ci sono numerose vetrate che si affacciano sull'esterno. 
Sono presenti molte panche e alla tua sinistra due ascensori.

# bagno 
Sei entrato nel bagno. Ci sono le porte... i lavandini... il pavimento... beh, e' un bagno!

# sgabuzzino
Finalmente sei riuscito ad aprire il lucchetto. 
Siccome questo e' un gioco noioso e non c'e' nessun drago, arciere di fuoco o senatore DC, 
il massimo che puoi trovare dietro una porta chiusa a chiave e' uno sgabuzzino. 
La vista e' ammaliante: ci sono un paio di scope (vecchie), detersivi vari, dei cartoni di peroni e altri oggetti.

# sala d'attesa
Si aprono le porte dell'ascensore e sei nella sala d'attesa del reparto di chirurgia:
E' pieno di gente che si farebbe fatica a definire mentalmente stabile.
Stanno parlando tra di loro ma non riesci a sentire bene i discorsi.

# bagno superiore
E' un bagno incredibilmente simile a quello del piano di giu' (strano), ma senza l'armadietto;
In ogni caso, dovresti aver capito che non sei qui dentro per leggere la gazzetta.

# laboratorio
Sei nel laboratorio di analisi dell'ospedale. 
All' interno ci sono attrezzature per le analisi, contenitori di sali e maschere protettive.

# spogliatoio
Sei nello spogliatoio dedicato ai medici e agli infermieri.
Il tuo solito vizietto ti ha portato a non bussare per assicurarti che non ci fosse nessuno dentro.
Eviterei la prossima volta, data la tua delicata situazione penale e fiscale.

# sala operatoria


A quanto pare qualche imbecille non ha ancora capito che,
accendere la modalita' aereo non significa essere in grado di volare... 
dopo questo furbissimo gesto atletico e un volo da 20 metri d'altezza,
la tua vista si offusca e inizi rapidamente a perdere conoscenza.
Dopo pochi attimi ti ritrovi in una stanza completamente bianca e
un signore vestito di bianco con capelli e barba bianca allunga una mano verso di te...
con tuo grande dispiacere egli non e' l'Altissimo e tantomeno il dottor House,
ma lo spettabilissimo Primario dott. Minchiari del reparto di chirurgia. 
Dopo un delicatissimo intervento e' riuscito a salvarti la vita e, con mano ancora più ferma, 
a fregarti 50 euro dalla tasca. 
Realizzi di essere nella sala operatoria. 
Il cuscino che avevi appena rubato senza un apparente scopo dall'ambulatorio, 
e' riuscito ad attutire l'impatto tra il tuo sedere e l'asfalto,
adesso sei vivo per miracolo eucaristico.
	

	