

# ingresso

Quando nella tua vita succede qualcosa che non e' positivo e hai la forza di capovolgere la situazione, 
allora sei un vincente. 
Questo e' ciò che una volta disse Briatore, ed e' esattamente quello che ti contraddistingue. 
Un uomo che per una piccola proprietà non dichiarata si ritrova ad essere emarginato dalla società; 
La tua passione e dedizione per la chimica ti ha portato ad una scoperta sconvolgente: 
un farmaco in grado di guarirti dalla iella definitivamente; hai tutti gli ingredienti necessari, tranne uno, 
e il modo migliore per procurarselo e' prenderlo gentilmente in prestito dalla sala operatoria di un ospedale.
Qualora riuscirai ad accedere alla sala operatoria, ritieniti vincitore!

Così sali sulla tua 1100 GPL dell'83 e raggiungi l'ospedale più vicino. 
Ti aspetteranno sfide incredibili, inutili discussioni con i pazienti psichiatrici e 
avventure fuori dal normale!





Hai appena parcheggiato il tuo bolide nel parcheggio 
antistante l'ospedale San Duziano di Ciufello sull'Arno (LU). 
Sei ammaliato alla vista delle enormi vetrate all'ingresso, 
ma non c'e' tempo di distrarsi: 
- hai bisogno dell'ingrediente finale per la tua pozione magica. 
Decidi di entrare. L'obiettivo e' non farsi scoprire
come maniaco, tanto meno come evasore fiscale quale sei.


Ti trovi di fronte all'ingresso dell'ospedale, due guardie presidiano l'entrata
la brezza ti batte sul viso e senti gli uccelli,
cinguettare(forse per l'ultima volta)

# atrio

Ti trovi all'interno dell'atrio dell'ospedale


Qui vi e' un bar, con un barista disponibile per
prepararti un caffe' e darti informazioni.

In questo ospedale non sarai solo,tra le numerose persone presenti qualcuno potrebbe
tornarti utile,qualcuno un po' meno.



# farmacia

Ti trovi all'interno della farmacia dedicata all'ospedale



Di fronte a te c'e' una farmacista. 
Qui puoi fare tutto ciò che faresti in una normale farmacia, tuttavia
troverai prodotti particolari e specifici.


# corridoio

Ti trovi nel corridoio principale dell'ospedale 

Collega i due piani della struttura e ti permette di accedere al bagno, 
sempre che tu sappia come accedervi

# bagno 

Ti trovi nel bagno inferiore dell'ospedale

Di solito e' pieno di oggetti dimenticati dalle persone, 
magari tra questi potrbbe tornarti utile qualcosa


# sgabuzzino

Ti trovi nello sgabuzzino dell'ospedale

Finalmente sei riuscito ad aprire il lucchetto. 
Siccome questo e' un gioco noioso e non c'e' nessun drago, arciere di fuoco o senatore DC, 
il massimo che puoi trovare dietro una porta chiusa a chiave e' uno sgabuzzino. 


# sala d'attesa

Ti trovi all'interno della sala d'attesa al piano superiore


Si aprono le porte dell'ascensore e ti ritrovi nella sala d'attesa del reparto di chirurgia
E' pieno di gente che si farebbe fatica a definire mentalmente stabile.
Stanno parlando tra di loro ma non riesci a sentire bene i discorsi.


# bagno superiore

Ti trovi nel bagno al piano superiore

E' un bagno incredibilmente simile a quello del piano di giu' (strano)
In ogni caso, dovresti aver capito che non sei qui dentro per leggere la gazzetta.

# laboratorio
Ti trovi nel laboratorio di analisi dell'ospedale.
 
Al suo interno c'e' una dottoressa indaffarata con i suoi composti chimici.
Se sei arrivato fin qui, non ti rimane molto da esplorare.

# spogliatoio

Sei nello spogliatoio dedicato ai medici e agli infermieri.

Il tuo solito vizietto ti ha portato a non bussare per assicurarti che non ci fosse nessuno dentro.
Eviterei la prossima volta, data la tua delicata situazione penale e fiscale.

# sala operatoria

A quanto pare qualche imbecille non ha ancora capito che accendere la modalita' aereo,
non significa essere in grado di volare... 
dopo questo furbissimo gesto atletico e un volo da 20 metri d'altezza, 
la tua vista si offusca e inizi rapidamente a perdere conoscenza.
Dopo pochi attimi ti ritrovi in una stanza completamente bianca e 
un signore vestito di bianco con capelli e barba bianca allunga una mano verso di te...
Con tuo grande dispiacere egli non e' l'Altissimo e tantomeno il dottor House, 
ma lo spettabilissimo Primario dott. Minchiari del reparto di chirurgia. 
Dopo un delicatissimo intervento e' riuscito a salvarti la vita e, con mano ancora più ferma, 
a fregarti 50 euro dalla tasca. 
Realizzi di essere nella sala operatoria. 
Il cuscino che avevi appena rubato senza un apparente scopo dall'ambulatorio,
e' riuscito ad attutire l'impatto tra il tuo sedere e l'asfalto,
adesso sei vivo per miracolo eucaristico.
	

	

	