

# ingresso
Quando nella tua vita succede qualcosa che non e' positivo e hai 
la forza di capovolgere la situazione, allora sei un vincente.
Questo e' cio' che una volta disse Briatore, ed e' esattamente 
quello che ti contraddistingue. 

Un uomo che per una piccola proprieta' non dichiarata si ritrova ad 
essere emarginato dalla societa'. 
La tua passione e dedizione per la chimica ti ha portato ad una 
scoperta sconvolgente: un farmaco in grado di guarirti dalla iella 
definitivamente.

Hai tutti gli ingredienti necessari, tranne uno, il ringer acetato. 
La lista con i suoi ingredienti risiede nel vicino ospedale di San 
Duziano, dove tuo cuggino medico ha fatto il favore di scriverteli su
un biglietto che ovviamente non si ricorda dove ha messo. 

Cosi' sali sulla tua 1100 GPL dell'83 e raggiungi il suddetto 
ospedale. 

Ti aspetteranno sfide incredibili, 
inutili discussioni con i pazienti psichiatrici e avventure fuori dal
normale!





Hai appena parcheggiato il tuo bolide nel parcheggio antistante 
l'ospedale San Duziano di Ciufello sull'Arno (LU). 
Sei ammaliato alla vista delle enormi vetrate all'ingresso, ma non 
c'e' tempo per distrarsi: hai bisogno dell'ingrediente finale per la 
tua pozione magica. 

Decidi di entrare. L'obiettivo e' non farsi scoprire come maniaco, 
tanto meno come evasore fiscale quale sei.

Ti trovi di fronte all'ingresso dell'ospedale, due guardie presidiano 
l'entrata. La brezza ti batte sul viso e senti gli uccelli 
cinguettare (forse per l'ultima volta).

# atrio

Ti trovi all'interno dell'atrio dell'ospedale

Qui vi e' un bar, con un barista disponibile per prepararti un caffe' 
e darti informazioni.

In questo ospedale non sarai solo; tra le numerose persone presenti 
qualcuno potrebbe tornarti utile, qualcuno un po' meno.

# farmacia

Ti trovi all'interno della farmacia dedicata all'ospedale

Di fronte a te c'e' una farmacista. Qui puoi fare tutto ciò che 
faresti in una normale farmacia, tuttavia troverai prodotti 
particolari e specifici.

# corridoio

Ti trovi nel corridoio principale dell'ospedale 

Collega i due piani della struttura e ti permette di accedere al    
bagno, sempre che tu sappia come entrare.

# bagno 

Ti trovi nel bagno inferiore dell'ospedale

Di solito e' pieno di oggetti dimenticati dalle persone; magari tra 
questi potrbbe tornarti utile qualcosa.

# sgabuzzino

Finalmente sei riuscito ad aprire il lucchetto, ma siccome questo e' 
un gioco noioso e non c'e' nessun drago, arciere di fuoco o senatore 
DC, il massimo che puoi trovare dietro una porta chiusa a chiave e' 
uno sgabuzzino. 

# sala d'attesa

Si aprono le porte dell'ascensore e ti ritrovi nella sala d'attesa 
del reparto di chirurgia.

E' pieno di gente che si farebbe fatica a definire mentalmente 
stabile.

Tra loro c'e' una figura distinta, che parla in modo animato 
dicendo cose strane.

# bagno superiore

Ti trovi nel bagno al piano superiore

E' un bagno incredibilmente simile a quello del piano di giu' 
(strano).
In ogni caso, dovresti aver capito che non sei qui dentro per 
leggere la gazzetta.

# laboratorio
Ti trovi nel laboratorio di analisi dell'ospedale.
 
E' una sala sterile in cui poter svolgere analisi e lavorare con 
vari prodotti chimici.

Al suo interno c'e' una dottoressa indaffarata con alcuni 
macchinari.

# spogliatoio

Sei nello spogliatoio dedicato ai medici e agli infermieri.

Il tuo solito vizietto ti ha portato a non bussare per assicurarti
che non ci fosse nessuno dentro.
Eviterei la prossima volta, data la tua delicata situazione penale 
e fiscale.

